Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Galaxy 9000
Gigglebot
Timing
Zenef
Typesetting
PhosCity
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Algumas coisas não podem ser interrompidas.
Karaoke
KaitouYahiko
As marés do tempo,
Subtitle Editing
Silence
Zenef
os sonhos da humanidade e a vontade herdada...
TRADUÇÃO PT-BR
RAFAEL
Raws
Neo-Raws
Enquanto as pessoas buscarem a liberdade,
essas coisas nunca deixarão de existir.
Só acreditarei no futuro,
podem rir o quanto quiserem de mim.
A juventude que corre
em você te faz brilhar!
Você me ofusca, mas
continuarei te admirando!
Às vezes quando sinto a sua estética,
fico realmente vidrada em você!
Eu corro atrás de um sonho...
que ninguém jamais teve!
E até alcançarmos esse
momento dramático,
Acredite no País das Maravilhas!
Eu busco agarrar um sonho...
que ninguém jamais vislumbrou!
Quando estou contigo,
sinto uma paixão ardente!
Nossa relação não
precisa fazer sentido.
Vamos deixar essa rotina
mundana para trás...
...e correr em busca do Paraíso!
Acredite no País das Maravilhas!
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Gomu Gomu No..
R-Rei Wapol! É o Chapéu de Palha!
Ah!
...Pistol!
-Rei Wapol! – Rei Wapol!
Essa foi por pouco...
Inquebrável
Seus bastardos... Como vocês ousam!
De novo e de novo...
Quantas vezes você vai ficar no nosso caminho?!
Hum? Por que eles estão aqui?
Na última vez tive que fugir porque meus companheiros estavam feridos.
Mas desta vez... não há necessidade de me conter!
Seu canalha inútil!
Como você ousa atacar repentinamente Wapol-sama,
O rei de Drum!
Ele é um rei, sabe! Um rei!
Sua Majestade é o governante supremo desta ilha.
Este tratamento é deplorável!
Quem se importa?! Vocês me irritam!
Ei, garoto, você os conhece?
Sim! Ele é aquele pirata chato e boca grande!
Boca grande...?
Ele continua atrapalhando meu caminho!
Ele mastigou meu navio, atacou minha tripulação...
Eu vou impedi-lo aqui mesmo!
Mais importante, você não está com frio nessa roupa?
Huh?
Viu?
Espere, eles disseram que ele é o rei? Ele não é um pirata?!
Esse problema é seu?!
Ha! Que idiota! Ele finalmente percebeu sua impertinência.
Nosso soberano, Wapol, é o rei de Drum.
Quando você o viu antes como um pirata,
isso nada mais foi do que algo temporário.
Agora ele parou de ser um pirata,
e voltou a governar este grande país!
Uau, está frio aqui!
Foi isso que eu disse!
Está 50 graus negativos!
Eles estão zombando de nós!
Rei Wapol!
Agora estou realmente bravo... Chapéu de Palha!
Eu vou te despedaçar!
Hum, você terá que esperar um pouco para isso.
Luffy foi buscar algumas roupas.
Ele se foi?!
Deixe-me fazer uma pergunta.
Anteriormente... o braço dele esticou...
Sim, ele se estica. Afinal, ele é um homem da borracha.
O que... O que é isso?
É um monstro!
Então, resumindo a história,
Aquela bruxa rebelde
E alguns piratas do Chapéu de Palha estão em meu castelo.
Assim que eliminarmos todos eles,
não haverá ninguém audacioso o suficiente para me desafiar.
Precisamente.
Isso será considerado o dia em que o Reino de Drum foi restaurado!
E vou começar com você, Dra. Kureha!
Você teve muita
coragem de se mudar para
meu castelo durante
minha ausência...
e até hasteando uma bandeira estranha!
Eu fiz deste castelo o túmulo de Hiriluk.
Eu realmente não estava interessada em um castelo degradado,
mas esta rena insistiu em hastear
a bandeira de Hiriluk lá em cima.
É por isso que levantei esta caveira e ossos cruzados contra todas as doenças!
Uma caveira...
Isso aqui... é um símbolo de convicção que desafia o impossível!
Vou salvar este país como médico!
Ao levantar esta bandeira, lutarei como os piratas!
Ao levantar esta bandeira... O médico lutou para salvar este país!
Como você ousa manchar
meu castelo sagrado
Com a bandeira
daquele cretino!
Queime essa bandeira imediatamente!
Você não vai colocar os pés dentro deste castelo...
Huh?!
Eu não vou deixar!
Rei Wapol... é...
Isso mesmo! Daquela época...!
É aquele monstro... que seguiu aquele médico estúpido!
Essa bandeira... é a convicção do Doutor!
Então não vou deixar você tirar isso!
Eu não vou deixar!
Não lhes mostre piedade!
Vamos para o castelo!
Derrube cada um deles!
Você também vai brigar, velha senhora?
Velha Senhora?
Eca!
Se eles lhe causarem problemas, então eu lhe darei uma mão.
Eu agradeço...
Sua Majestade! Deixe isso conosco!
Essas pragas não são nada!
Doctorine!
Ei, ei, ei, homem afro.
Que tipo de "irmão" joga seu cabelo afro em uma senhorita?
Ei, você está entendendo agora.
Você caiu nessa...
Huh?
Ah!
O quê?! Saia de cima de mim!
O que é esse afro?!
Eletricidade estática?!
Exatamente!
Ahh! Droga! Saia! Droga!
Ahhhh... Está frio! Está frio!
Roupas! Roupas!
Roupas! Roupas! Roupas!
Cadê as roupas?!
O que está acontecendo lá fora? Parece barulhento...
Está frio lá fora! Onde estão minhas roupas?
Não foi isso que perguntei, o que está acontecendo lá fora?
Ahh, é uma luta.
Entendo... Vocês estão bem, certo?
Sim, então fique na cama.
Você pode pegar meu casaco emprestado.
O quê? Mas suas roupas são feias!
Eles são mais estilosos que os seus.
Sério?
Bem, está tudo bem, desde que estejam quentes.
Tudo bem!
E eu me perguntando por que tanto barulho!
Aquele desgraçado! Eu vou bater naquela boca grande!
Droga!
O que há com esse afro?! Saia! Saia!
E eu tenho muito mais para você!
A aderência estática de Marimo!
Que diabos?! Droga, eles são nojentos!
Ei, rena! Não apenas assista! Me ajude!
OK!
Depressa, tire-os! Cara, isso é tão nojento!
Não acredito que é apenas cabelo!
Agora eles estão presos em mim! Leve-os de volta!
Ah! Não os devolva para mim! Fique com pelo menos um!
Não! Eles são nojentos!
Eles são nojentos para mim também!
– Pare com isso!
– Não os dê para mim!
O que diabos vocês estão fazendo?
Ahh! Pare com isso!
Hmph! Eles não sabem
nada sobre trabalho em equipe.
Mas vou te dizer uma coisa.
Marimos estáticas parecem simples, mas queimam com estilo!
Oh, droga! Ele vai queimar os cabelos afro!
Aqui para você!
Claro... Ei! Aonde você vai?!
O plano isca!
Plano I-isca? Eu sou a isca?!
Xeque-mate!
Ah! Ai! Ai! Neve!
Neve! Neve!
Você...!
Mova-se!
Rei Wapol!
Oh, merda!
Chopper!
Sim...! Agora isso está quente!
Luffy!
Huh?
Pegue minha perna daí!
Sua perna? Claro!
Assim?
Certo! Não solte!
Ok, entendi!
Armée de l'Air...
Tiro de goma!
Nada mal...
Obrigado.
Vocês são incríveis.
Ah! Ei, Luffy! Essa não é a jaqueta da Nami?!
Sim... Olha! O hipopótamo voou, mas o boca grande ainda está vivo!
Tire isso, seu idiota!
Sua Majestade, você está bem?
Eles são mais fortes do que pensávamos.
Nós os subestimamos!
Eles acabaram de assinar sua sentença de morte!
Esses bastardos!
- O que?! - O que?!
vou mostrar a eles...
o verdadeiro poder
da Baku Baku no Mi!
Sua Majestade!
Vou mostrar a eles...
a Fábrica Baku Baku!
Ah, ele se levantou!
Então presumo que ele não é normal?
Seu corpo deve ser resistente!
Dalton ainda está vivo.
O Issie 20!
Seu corpo está congelado. Isso é tudo.
Vocês vão deixá-los sob nossos cuidados?
Ei, esses não
são os médicos desaparecidos?
Ouvi dizer que não havia mais nenhum no país.
Esse é o Issie 20,
Um grupo de médicos que trabalham exclusivamente para Wapol.
Isso os torna péssimos médicos!
Isso está certo! Não podemos confiar em vocês!
Então devemos deixar Dalton sob seus cuidados
quando vocês se venderam a Wapol... àquele "rei"?!
O que vocês vão fazer com Dalton?!
Se você quiser que ele viva, faça o que dissemos!
Ainda somos médicos.
Mesmo que tenhamos sido forçados a ceder por Wapol e seus homens,
sempre nos esforçamos para aprimorar nosso conhecimento médico
para ajudar os pacientes deste país!
Foi porque um certo charlatão
nos ensinou a não desistir.
Não podemos perder mais... homens tolos como ele!
Chess! Diga o que comi hoje!
Sim, senhor!
Bem... você comeu um canhão refogado
com manteiga e um canhão cru no navio.
Também salada de bala de canhão e pólvora e uma casa torrada da vila.
Que tipo de comida é essa?!
Quando se trata de onívoros, esse cara leva a melhor.
Basta assistir...
Qualquer coisa que eu como se torna minha própria carne e sangue...
Ele está fazendo alguma coisa!
Huh?
O que é aquilo?
Choque Baku Baku!
Casa Wapol!
Uma casa?!
Que legal!
É muito cedo para ficar surpreso. Agora, esta é uma técnica real!
Fábrica Baku-Baku!
O que...?!
E-Ele está comendo seus próprios homens!
Ele está comendo eles!
Encha seus olhos com isso!
Saia, união milagrosa!
- Huh?!
- O que?! União?!
Eu sou o guerreiro mais forte de Drum...
Chessmarimo!
Mas não é apenas um andando nos ombros do outro?
Incrível!
O que há de incrível nisso?!
Não baixe a guarda.
Huh?
Se eles fossem tão fáceis de derrotar,
os cidadãos nunca os teriam permitido
exilar tão facilmente os médicos.
A Constituição do Reino de Drum, Artigo 1:
"Aqueles que não cumprirem os desejos do rei morrerão."
É o princípio fundador desta nação!
O que significa que este país é o meu país,
e aquele castelo é o meu castelo!
De todas as bandeiras por aí, não se atreva a hastear a daquele charlatão!
Isso vai arruinar meu castelo!
Uma bandeira pirata...
Ei, rena. Essa bandeira...
Nada é impossível quando um homem levanta uma bandeira de caveira!
Foi isso que eu te falei, né, Chopper?!
Seu desgraçado...
você atacou a bandeira do Doutor!
O doutor...
tentou salvar até você!
Chopper...
Não guarde rancor dos humanos.
Este país está doente neste momento.
Por que, Doutor...?
Não vale a pena salvar um cara como ele!
O que...?
EU...
Eu não vou bater em você... se você sair deste país!
O que você está dizendo, Chopper?! Você acha que ele vai te ouvir?!
Mas... eu pensei...
Hmph!
Chopper!
Ei, boca grande!
Huh?!
Chapéu de palha!
Você nem era um pirata de verdade, era?
Você não sabe o que
significa esta bandeira pirata
porque falsos piratas não arriscam nada!
Essas palavras...
Usopp e Sr. Bushido, vamos começar a subir a montanha.
Huh?
Cansei de esperar aqui!
Estou preocupado com o que aconteceu com Luffy-san e os outros
Naquela grande avalanche!
Nami está com febre muito alta!
Se alguma coisa aconteceu...
Você está preocupada com Nami...
Além disso, você está preocupada com Dalton e Alabasta, hein?
Vivi, calma!
Você está carregando muitos fardos!
O que?
Nami está com Luffy e Sanji.
Tenho certeza que ela está bem.
Eles ficarão bem! Eu acredito neles!
Isso mesmo... Ele está certo...
Usopp acredita em seus amigos.
É por isso que ele está tão calmo sobre isso.
Obrigada Usopp, eu...
Você só tem medo de subir a montanha, não é?
M-Mas ouvi dizer que existem Pé-Grandes e coelhinhos-urso por aí!
Então diga isso desde o início!
Vai ficar tudo bem. É o Luffy, então ele vai sobreviver!
Então, estou com medo! Você tem algum problema com isso?!
Dalton!
E-espere!
Ah! Dalton!
Dalton!
Alguém poderia me dizer quem diabos é esse cara?!
Dalton! Você não pode!
Deixe-me passar!
Nunca mais poderemos permitir
que Wapol coloque os pés no castelo!
Você não está realmente indo para o castelo, está?!
Na sua condição... Não seja louco!
Se eu não lutar agora, quando irei?!
Se Wapol retornar ao trono, este país será destruído!
Nessas condições, não haverá luta!
Também não somos páreo para eles...
Eu vou resolver isso, mesmo que tenha que jogar sujo para ganhar!
Suba nas minhas costas.
Vou levá-lo ao castelo.
Vamos, não se preocupe com isso!
Não vamos desperdiçar sua determinação.
Usopp...
Espere, ok?
Vou garantir...
que você chegue ao castelo...
Usopp...
Ei, Usopp
Eu não acho que isso vai funcionar...
Vai funcionar! Eu levarei você lá!
Você vai lutar por este país, certo?!
Você vai resolver isso, certo?!
Não se preocupe.
Com certeza vou te levar lá!
O que aquele idiota está pensando...
Só temos que subir
a montanha, certo?
Zoro...
Seu otário! Seu otário! Soco do Usopp!
Ai! Ai! O que você está fazendo?!
E justamente quando eu estava prestes a mostrar meu poder sério!
Sim, eu sei.
Poder sério!
Uau, incrível, incrível...
Espere! Se você está decidido a ir para o castelo,
há um teleférico que você pode usar!
Não pode ser, todas as cordas do castelo sumiram agora.
Há uma.
Alguém
recolocou a corda branca
de uma grande árvore nos
limites de Gyasta até o castelo!
Gyasta?
Esse é o nome da cidade para onde o
Dra. Kureha foi pela última vez.
O que essa bandeira significa, Chapéu de Palha?
Bandeiras piratas estúpidas não têm significado!
É por isso que todos vocês estão sem esperança!
O que você disse?!
Uma bandeira pirata não é algo que você pode levantar como uma piada!
Que idiota!
Se não fosse por brincadeira, eu, o rei, jamais ergueria uma!
E não a coloque de volta! Eu a derrubei por um motivo!
Você não pode destruí-la!
A caveira e ossos cruzados é um símbolo de convicção!
Cuidado! Desvie!
Luffy!
Foi um golpe direto!
É assim que se explode um idiota!
Viu? É inquebrável.
Huh? Mas como? Ele é um idiota!
Não sei a quem diabos
pertence esta bandeira pirata...
mas esta bandeira é a promessa de alguém de arriscar sua vida.
Não foi criado como uma piada!
Você não quebra uma bandeira pirata e ri como um idiota sobre isso!
Incrível...
Então isso é um pirata!
O que são piratas?
Piratas são pessoas
notáveis ​​que vagam pelos mares.
Os piratas são incríveis! Existem inúmeras pessoas assim no mar!
Chopper, vá para o mar algum dia.
Ei, rena!
Hum?
Eu vou bater nesses caras agora.
O que você quer fazer?
EU...
O que você está dizendo?
Seu maldito idiota!
Se você está tão determinado
a defender essa bandeira,
então você morrerá
protegendo-a!
Você não vai a lugar nenhum!
Hum?!
Ai!
E lá se vai sua espinha dorsal.
Isso estava prestes a acontecer. Você está se movimentando demais!
Ordens Médicas!
O que vocês idiotas estão fazendo?!
Apenas fique aí e observe! Vou explodi-lo
em pedaços junto com aquela bandeira!
Seu tempo acabou, Chapéu de Palha!
Pare com isso!
Essa é a ideia!
Pegue ele, rena!
Rei Wapol! Cuidado!
Aquele pirralho está
agindo de forma corajosa
Como se de repente tivesse
se tornado um homem.
Minhas desculpas.
Não vou deixar você encostar o dedo no rei!
Existem realmente algumas criaturas estranhas neste mundo.
Parece que você é o "Pé-Grande" daquela vez
irritou todos os cidadãos.
Você foi um pária durante toda a sua vida.
Seu pobre monstro.
Por que um pária está tentando salvar este país?
Não me faça rir!
Cale-se!
Mesmo que eu não tenha
companheiros, ainda posso lutar!
Enquanto a bandeira do Doutor existir, eu irei...
Você tem companheiros!
Eu sou seu companheiro!
Chapéu de palha!
Uau! Você está bem?!
Estou muito bem... já que sou um homem da borracha.
Borracha?!
Ei, rena, você pode acabar com aquele cara?
Aquele idiota? Moleza.
Então está decidido.
Vou enfrentar o boca grande!
Que atrevimento, Chapéu de Palha, voando por aí assim!
Não hesitarei desta vez!
Você vai me derrotar?!
É isso mesmo, monstro?
O que te dá o direito...?
Deixe-me lutar... sua velha ga–
Cale a boca e assista.
Se continuar se debatendo, nunca mais andará sozinho.
Não se preocupe.
Quando chega a hora, minha
rena consegue lidar com as coisas.
Meu nome é Tony Tony Chopper!
É um nome que o maior
médico do mundo me deu!
O Doutor pode ter perdoado você por zombar dele,
mas não vou mostrar a mesma misericórdia!
Sou eu que não mostrará piedade!
Eu vou pisar em você até o chão!
Rumble Ballss!